-Mi nombre es:
Pedro Antonio Arguello Duarte

-Lugar de Nacimiento y Procedencia:
Nacido el 26 de abril de 1995 en Bucaramanga Santander, menor de 3 hijos

-Narración de mi Niñez:
Criado bajo las enseñanzas de mis abuelos,
en donde me inculcó conocimientos de su trabajo y la importancia de luchar para ganar mi propio dinero,
con fortalecimiento de razonamiento por parte de mi abuela acompañado de la importancia de la unión familiar,
así como el respeto por mayores.

-Narración de mi Adolescencia:
No me era fácil coincidir con el razonamiento y pensamiento crítico de mis compañeros de mi edad,
por lo que buscaba entablar amistades o relaciones interpersonales con personas mayores a mi rango de edad.
Comencé a desarrollar mi gusto por la música y la diversión en la organización y desarrollo de eventos,
empezando a trabajar como animador y DJ de eventos sociales. A la edad de 15 años, con mayor conocimiento en el ámbito laboral,
comencé a ser incluido en eventos empresariales, desde la logística de la organización de eventos,
al mismo tiempo que seguía mejorando como DJ y maestro de ceremonias.

-Narración de lo que hago y me dedico actualmente:
En la actualidad, me encuentro en la culminación de mis estudios de pregrado como ingeniero de sistemas en la Universidad Autónoma de Bucaramanga - UNAB,
mientras ejerzo funciones laborales de soporte técnico N2 para el Servicio Nacional de Aprendizaje - SENA.
Utilizo el conocimiento y la experiencia adquirida durante más de 4 años como técnico de sistemas y estudiante, lo que ha mejorado mi desempeño y el uso de mis capacidades cognitivas.

-Narración de lo que aspiro ser y las metas que tengo propuestas:
Dentro de mis metas cercanas y aspiraciones de corto plazo, se encuentra obtener el título de especialista en ciberseguridad empresarial,
alcanzar estabilidad económica mediante un mayor esfuerzo y mejorar el empeño en mi cargo laboral, así como brindar apoyo a mi familia primaria para cumplir una promesa a mis abuelos.