-Mi nombre es:
Pedro Antonio Arguello Duarte

-Lugar de Nacimiento y Procedencia:
Nacido el 26 de abril de 1995 en Bucaramanga Santander, menor de 3 hijos

-Narración de mi Niñez:
Criado bajo las enseñanzas de mis abuelos,
en donde me inculcó conocimientos de su trabajo y la importancia de luchar para ganar mi propio dinero,
con fortalecimiento de razonamiento por parte de mi abuela acompañado de la importancia de la unión familiar,
así como el respeto por mayores.

-Narración de mi Adolescencia:
No me era fácil coincidir con el razonamiento y pensamiento crítico de mis compañeros de mi edad,
por lo que buscaba entablar amistades o relaciones interpersonales con personas mayores a mi rango de edad.
Comencé a desarrollar mi gusto por la música y la diversión en la organización y desarrollo de eventos,
empezando a trabajar como animador y DJ de eventos sociales. A la edad de 15 años, con mayor conocimiento en el ámbito laboral,
comencé a ser incluido en eventos empresariales, desde la logística de la organización de eventos,
al mismo tiempo que seguía mejorando como DJ y maestro de ceremonias.